Preesha.
Bu, apa kabar?
Saya mendengar tentang operasi Anda.
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja,
setelah aku melihatmu.
Tapi bagaimana hal itu bisa terjadi?
Bagaimana kamu
bisa tiba-tiba sakit?
Saaransh pergi.
Anda meninggalkan.
Tubuhku tidak punya apa-apa lagi yang tersisa di dalamnya.
Sejujurnya, saya
tidak ingin hidup.
Aku terus menunggumu kembali.
Tapi setelah kalian berdua
bercerai, kalian tidak pernah kembali.
Dan sekarang kamu ada di
hadapanku sebagai istri orang lain.
Kupikir kalian berdua
akan selalu bersama
dan tidak pernah terpisahkan.
Kami bersama karena Saaransh.
Karena dialah kami
menjalin hubungan.
Sekarang dia sudah tiada,
kita tidak bisa bersama.
Bagaimana dengan cintamu?
Anda saling mencintai, bukan?
Bagaimana dengan cinta itu?
Anda kehilangan Saaransh.
Apakah kamu juga kehilangan cintanya?
Itu menghancurkanku sepenuhnya.
Preesha, cinta kalian berdua
memang benar, bukan?
Itu benar, Bu.
Tapi ketika cinta menjadi sakit,
itu tidak membiarkanmu hidup.
Itulah yang terjadi
setelah Saaransh pergi.
Cinta kami berubah menjadi rasa sakit.
Sebelum hal itu membuat
hidup kami sengsara
kami mengakhiri hubungan kami.
Kami terpisah.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Apakah kalian berdua menjalani
kehidupan yang baik setelah berpisah?
Mungkin aku punya kehidupan baru.
Rudra juga melanjutkan hidupnya.
Dia akan menikah dengan Devika.
Dan saya telah menerima kebenaran ini.
Begitu juga dengan Rudra.
Mari lihat apa yang terjadi.
RK, apa yang kamu pikirkan?
Lihat disini.
- Apa yang telah terjadi?
Ayolah, RK.
Anda tidak menyadarinya.
Bagaimana jaket ini terlihat pada saya?
Dengan baik..
Tidak apa-apa.
Besar.
Sudahlah.
Saya akan bertanya pada Nona Sharda.
Ibu tiriku?  Mengapa?
Mengapa tidak?
Tidak bisakah aku bertanya padanya?
Itu adalah pujian.
Saya percaya bahwa dia memiliki
pilihan yang baik dan anggun.
Aku akan bertanya padanya.
Paman mertua..
Meski begitu, kalian
berdua sudah menerimanya
Tuhan yang mempertemukanmu
belum menerimanya.
Itulah sebabnya kalian berdua
bertemu lagi di dunia yang begitu besar.
Mungkin dia tidak
ingin kalian berpisah.
ingin kita bersama.
Itu sebabnya aku
bersama Armaan sekarang.
Dan Rudra akan
menikah dengan Devika.
Paman mertua..
- Nona Sharda.
Lihat saya.
Maksudku, apa
pendapatmu tentang jaket ini?
Warna dan desainnya
cocok untuk Anda.
Saya tahu bahwa kami
memiliki pilihan yang sama.
Saya ingin memilih
sesuatu untuk Devika.
Tapi saya tidak bisa memutuskan.
Bisakah Anda menolong saya?
Tentu saja.
Saya akan memeriksa beberapa sari.
- Tentu sayang.
Silakan datang.
Ibu tiriku masih
sangat mencintaimu.
Terima kasih telah mengizinkan kami bertemu.
Lupakan tentang berterima
kasih dan meminta maaf.
Tapi Anda belum mengatakan
apa yang seharusnya Anda katakan.
Rudra, tolong
jangan mulai ini lagi.
Baiklah..
Keinginan terkabul.
Saya tidak akan membicarakannya.
Preesa!
Apa pendapat Anda tentang sari ini?
Apakah itu bagus?
Apa yang telah terjadi?
Aku hanya memberitahumu
pilihanku, tidak ada yang lain.
Apakah kamu menyukainya?
Itu tidak bagus sama sekali.
Tapi saya sangat menyukainya.
Anda tidak percaya padaku, kan?
Ayo, izinkan saya menunjukkannya kepada Anda.
- Saya tidak mau.
Ayo, Preesha..
- Aku tidak mau.
Saya tahu Anda akan menyukainya sekarang.
- Rudra..
Rudra, apa yang kamu lakukan!
- Tolong tunggu sebentar.
Silakan.
Rudra..
- Biarkan aku melihatnya sekali saja.
Aku tidak ingin melihat..
- Lihat saja sekali saja.
Lihat saja.
Kamu melihat?  Sekarang apakah
kamu percaya dengan pilihanku?
Aku paling memahamimu.
Anda pernah mengenakan sari
merah saat upacara 'Sangeet', bukan?
Pilihan suamimu.
Anda akan mengenakan
sari ini di pesta pernikahan.
Pilihan mantan suamimu.
Wow!  Kalian berdua tampak
serasi sebagai pasangan.
Dan Nona, sari ini
terlihat luar biasa untukmu.
Saya harus mengatakan,
pilihan suami Anda luar biasa.
Bukan?  Saya mengatakan
hal yang sama padanya.
Tapi dia tidak percaya padaku.
Apakah kamu tidak menyukai sarinya?
Itu tidak bagus sama sekali.
Tapi nona, sari
ini bagus sekali.
Pilihan suamimu sangat bagus.
Dia bukan suamiku.
Oke.
Maaf.
Aku adalah suami mu.
Hanya 'Mantan' yang ditambahkan ke dalamnya sekarang.
Itulah satu-satunya perbedaan.
Itu lebih dari cukup
untuk memisahkan kita.
Anda tidak seharusnya melakukan hal seperti itu.
Anda akan menikah dengan Devika.
Oke, baiklah.
Saya tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tapi Anda harus
memakai sari ini.
Silakan.
Haruskah aku memakai sari ini?
- Ya.
Apa kamu yakin?  - Ya silahkan.
Anda akan sangat menyukainya
jika saya memakai sari ini, bukan?
Saya akan sangat gembira!
Apakah begitu?
Anda benar-benar akan menyukainya?
- Ya.
Ya Tuhan!
Saya tidak akan memakainya
meskipun itu adalah sari terakhir di dunia.
Saya akan melihat bagaimana Anda tidak akan memakainya!
Aku akan membuatnya memakai sari ini.
Di sini sekarang!
'Lehenga'-ku..
Hai..
Hai!  Siapa itu!
Kembalikan sariku!  Permisi!
Ini sarimu!
Rudra..
Rudra, apa yang kamu lakukan disini?
Saya datang ke sini untuk membuat
Anda mengenakan sari yang saya suka.
Apa tadi yang kamu katakan?
Bahwa kamu tidak akan memakai sari ini?
Sekarang Anda harus memakainya.
Rudra!  Aku tidak akan
membiarkanmu begitu aku keluar!
Saya akan membunuhmu!
- Oke!  Ayo!
Keluar dan pukul aku!
Sama-sama.
Kenakan sari ini sebelum datang.
Maka mati akan menjadi hal yang menyenangkan.
Apa yang kamu katakan?
Bukankah Anda tidak
akan memakai sari ini
meskipun itu adalah
sari terakhir di dunia?
Ini adalah sari terakhir
yang Anda miliki.
Apa sekarang?
Anda tidak akan memakainya?
Kalau begitu, jangan memakainya.
Apakah Anda punya pakaian lain?
Rudra!  Mengapa kau melakukan ini!
Kembalikan sariku atau..
Cukup!  Diam!
Jika kamu bertindak terlalu marah sekarang
Saya akan mengambil sari ini juga.
Maka Anda tidak akan
punya apa-apa untuk dipakai.
Anda bisa berada di dalam
sana sepanjang malam.
Dengarkan saja aku
dan kenakan sarinya.
Atau aku tidak akan
mengembalikan sarimu.
Pilihan ada padamu!
Baiklah, saya mengerti
apa yang Anda pilih.
Rudra.. Apa yang kamu lakukan!
Tinggalkan sarinya!
Kembalikan jika tidak ingin memakainya..
- Tinggalkan!
Rudra, aku tidak akan
membiarkanmu hari ini ketika aku keluar!
Oh, kamu bisa melakukan
itu seumur hidup, istriku.
Oh, maafkan aku.. Mantan istri..
Mendengarkan!  Diam atau..
- Atau apa?
Dengarkan saja aku.  Pakai sarinya.
Jangan buang waktu sekarang.
Keluarlah dengan cepat.
Cantik!
Rudra..
Wow, Preesha!
Sari ini terlihat luar biasa untukmu!
Saya menyarankan agar Anda membelinya.
Ya, kami harus membelinya
karena Sharda menyarankannya.
Ayo sayang, sudah dikemas.
Itu terlihat sangat bagus.
Apakah kalian sudah selesai berbelanja?
Keduanya sudah selesai..
Ini untuk dicoba.
Ya.. - Aku juga ingin..
Pakai ini..
- Lalu aku akan melakukan pembayarannya..
Apa?
Anda merasa marah?
Apakah kamu masih akan menolaknya?
Mendengarkan
Saya akan membelinya.
Juga jangan berikan
sari ini pada Devika.
Semua orang tahu itu milikmu.
Istriku..
Oh, aku minta maaf!
Mantan istri.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Belanja..
Ya, ini adalah pusat perbelanjaan.
Jelas sekali, kami di sini untuk berbelanja.
Untuk siapa?
Untuk Saaransh?
Bukankah pakaian
ini seukuran dia?
Di manakah lokasi Saaransh?  - Apa!
- Kamu berbohong padaku, bukan?
Di manakah lokasi Saaransh?
Rudra..
- Dimana Saaransh!  Beri tahu saya!
Rudra, hentikan.
Berperilakulah sendiri!
Ada orang di sekitar!
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa pikiranmu selalu
bekerja pada satu arah?
Saaransh..
Teman saya mempunyai seorang putra.
Ini adalah hari ulang tahunnya dan saya
di sini untuk membeli hadiah untuknya!
Anda tidak percaya padaku?
Mishka, tolong tunggu ini.
Lihat..
Masih banyak anak
lain seukuran Saaransh!
Mengapa saya berbelanja untuk
Saaransh ketika saya tahu dia sudah mati!
Anakmu sudah mati, Rudra.
Inilah saatnya Anda menerima
fakta dan melanjutkan hidup!
Jika ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku
tolong beritahu aku.
Kami..
- Kalau aku mengetahuinya nanti.. Mishka, diamlah!
Itu semua kesalahanmu!
Miska masih hidup!
Dan Rudra..
Bersama Aahana dan Mishka..
Dia tahu bahwa
Mishka masih hidup?
Sialan!  Sudah dekat!
Itu hampir saja!
Ayo pergi..
- Jangan berhenti..
Apakah ada sesuatu yang
ingin kamu sampaikan padaku?
Preesha..
Apa yang terjadi, Preesha?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu beritahu aku.
Rudra.. Aku tidak percaya
dengan apa yang baru saja kulihat.
kamu tadi..
...Aahana dan Mishka..
Rudra..
Miska..
Miska masih hidup!
Tahukah Anda apa maksudnya?
Saaransh saya masih hidup..
Tahukah Anda apa artinya..
Saya mengerti.  - Lalu apa ini!
Anda menyembunyikan sesuatu
yang sangat penting dari saya!
Anda tahu Mishka masih hidup!
Dan kamu menyembunyikannya dariku!
Tidak, Preesha..
Aku tidak menyembunyikan
apa pun darimu!
Saya baru mengetahui
hal ini kemarin.
Inilah alasan saya
meninggalkan fungsi Sangeet!
Aku berbohong tentang kasus
polisi dan kecelakaan Bunty.
Sebenarnya, aku pernah
melihat Mishka di pasar.
Dan dia melarikan diri tepat
ketika saya hendak menangkapnya.
Saya tidak percaya pada awalnya.
Saya ragu.
Jadi aku menyuruh
Bunty mengejar supir
taksi untuk mendapatkan
alamat Mishka.
Lalu aku pergi ke rumahnya.
Saya menunggu di luar rumahnya
sepanjang malam
untuk menangkapnya.
Semua itu terjadi
dan kamu bahkan tidak memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku, Rudra..
Miska masih hidup..
Tahukah Anda apa maksudnya?
Saaransh kami..
Putra kami masih hidup.
kamu menangkapnya..
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Seharusnya kamu bertanya padanya..
Sudahkah kamu bertanya padanya..
Preesha, menurutmu aku tidak melakukannya..
- Di mana Saaransh berada..
Menurut Anda mengapa saya berada
di luar rumahnya sepanjang malam?
Aku masuk ke dalam rumahnya!
Aku mencekiknya untuk membuatnya
mengatakan yang sebenarnya.
Dan apa yang dia katakan padaku..
- Apa?  Apa yang dia katakan?
Dia mengatakan apa yang
aku tidak ingin percayai.
Dia mengatakan bahwa ketika
dia masih hidup, putra kami ..
'Jika dia masih hidup'
'berarti anakku
juga masih hidup!'
'Jadi, beri tahu aku di mana anakku berada..'
'Rudra, dengarkan aku.'
'Saaransh sudah mati.'
Dia berbohong!
Mereka berbohong.
Mereka pernah melakukannya sebelumnya!
Rudra, dia berbohong ..
Aku tidak akan mengampuni Mishka, Rudra.
Aku akan menemuinya..
Aku akan ke Saaransh..
Aku akan membawanya kembali..
- Dengarkan aku.. Tidak, Preesha..
Preesha, dengarkan aku..
- Rudra, Saaransh..
Saaransh masih hidup, Rudra..
- Lihat aku, Preesha..
Harapan ini..
Itu memberi saya kehidupan juga.
Saya juga percaya
itu anak kami..
Alasan kita untuk hidup..
Bahwa dia belum mati..
Bahwa dia masih hidup..
Maafkan aku, Preesha..
Saya minta maaf..
Untuk semua yang telah kamu lalui..
Aku telah melaluinya..
Anak kami telah melaluinya..
Maafkan aku, Preesha..
Aku juga, Rudra..
Saya minta maaf..
Tetapi..
Kami baik-baik saja, kan?
Dia masih hidup, kan?
Hatiku berkata begitu, Preesha.
Sekarang otakku juga.
Karena apapun yang
kakak ipar katakan padaku..
Saya tidak percaya itu.
Ceritanya aneh.
Sesuatu yang salah.
Dia menyembunyikan sesuatu.
Dia tidak mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku akan mencari tahu kebenarannya.
Saya tidak memberitahu
Anda untuk menyelamatkan
Anda dari harapan
tentang Saaransh.
Tapi dengarkan aku.
Jika anak kita masih hidup
aku akan melakukan apa pun..
aku akan mengguncang semuanya..
Tapi aku akan membawanya kembali.
Bagaimanapun caranya!
Kamu tidak sendirian, Rudra.
Kami akan menemukan putra kami bersama.
Kami akan membawanya kembali bersama.
'Ikuti taksi itu!'
'Lalu apa yang terjadi..
- Dengar, Suster.. - Apa!'
'Rudra dan Preesha ada di sini.. Lihat!
- Apa!'
'Ya..'
'Kalian berdua bersama?'
'Apakah kamu tahu?'
"Aku kesal dengan perceraianmu."
'Kalian berdua kembali
bersama, bukan?'
'Ya, tentu saja.'
'Cinta sejati tidak pernah
terpisah terlalu lama.'
'Rudra..
aku akan segera kembali.'
'Apakah ketiga tiket ke
London sudah diatur?'
'Jika mereka ingin pergi ke London,
Aahana dan Mishka akan pergi..'
'Untuk siapa tiket ketiga?'